하나의 csv 파일로 모든 데이터를 관리.
한 사람당 노인체험복 10번, 정상보행 10번을 측정한다고 하면,
실험자a0 ~ 실험자a9으로 행을 나누고,
하나의 열을 더 만들어서,
노인체험복을 입은 상태라면 1을 집어넣고,
노인체험복을 입지 않은 상태면 0을 집어넣어서 구분한다.

첫번째 열에서 이름을 구분하는 키를 넣고,
다음 열부터는 한 걸음당 걸리는 시간을 ‘합’으로 집어넣는다.

그렇게 열을 넣고나서는 데이터를 측정한 총 시간을 집어넣는다.

마지막 열에는 노인체험복을 입은 상태를 표시하는 칸을 만든다.

제일 중요한 파트인 값을 집어넣는 작업은 아직 미정이다.
‘인공지능 모델’을 담당하는 김가영학생과 논의한 결과,
우선 z축만을 집어넣기로 결정했다.

유의미한 값이 나오지 않으면
추후에 x,y,z를 모두 집어넣는 작업을 진행할 예정이다.

[추후 작업]
한걸음당 보행시간을 몇초로 할 것인지.
파이어베이스에서 받아온 Json 파일을 CSV파일로 변환하는
파이썬 프로그램 작성.

---
[오후 10시 20분]
실험순서에서 '일직선걷기'뿐만아니라 내리막길 걷기, 계단 오르기 등이
추가되어서 김가영학생과 논의했다.

일단 위의 말한것말고, 1학기처럼 x,y,z와 총 시간만 적는 CSV파일을
만들어서 보내주기로 했다.
